Günahların mı?
Önceki müfettişlerin kazasıyla ilgili.
Lütfen anlat bana.
Bir zorba olmadan önce yüzme sporcusuydum.
O zamanlar bir erkek arkadaşım vardı.
Kaydını gördüm.
İkinizin de bir araba kazası geçirdiği yazıyordu.
Bizim hatamız değildi.
İkimizin de Hue'u bozuldu ve kuruma alındık.
Ama failin Psycho-Pass'ında bir değişiklik yoktu.
Sadece para cezası aldılar.
Sonra, erkek arkadaşım kurumda öldü.
Ben zorba olmaya uygun bulundum ve görevi kabul ettim.
Sanırım öfkeme bir çıkış arıyordum.
Göz kapaklarının ardına kilitlenmiş bıçakları çek.
Zincire dönüşen hayatları biç.
Özgür kalıp sürgün edildikten sonra kaçan kayıp anılar bile
Sonsuz bir kübizmdir.
Çünkü biliyorum ki çılgına dönmüş bir gelecekte,
Kabuslar bile huzurludur.
RESET, RESET, evet.
Gece yarısı güneşi uyanır ve isyana döner.
Sahte bir dostane öpücük için silah. Sahte bir devrimci kucaklama için bıçak.
Hepsinden kurtul, donmuş zincirlerden bile.
Gerçeklik her zaman zihninin dışındadır.
Hayvani gözlerle görülen bir dünyada,
Ne karanlık ne de aydınlık vardır.
Göz kapaklarının ardına kilitlenmiş bıçakları çek.
Zincire dönüşen hayatları biç.
Gözlerinin önünde sabırsızca ve dürtüselce parıldayan sahte anılar bile
Sonsuz bir kübizmdir.
Bir gün, bir yıl önce,
Online danışmanlık buldum.
Bir Danışmanla Sohbet Et
Açıl ve Psycho-Pass'ını temiz tut.
Şüpheliydim ama yine de öfkemi ve intikam arzumu açıkladım.
Sonra?
Aynı sürücü başka bir kazaya neden oldu.
Bir süre sonra, o ağ bana talimatlar gönderdi
Bakım ekibine bir soruşturma talebi göndermem için.
Bir talep dosyalasın mı?
"Resmi aracımızın motoru
tuhaf sesler çıkarıyor."
Sahte bir rapor.
Hemen ardından,
önceki iki müfettiş...
Ben makinenin dişlilerinden biriydim.
Korktum ve o günden beri
tüm talimatları görmezden geldim.
Sonra, geç erkek arkadaşımın adıyla
çiçekler almaya başladım.
Bir tehdit mi?
Evet.
Heaven's Leap tesisinde karşılaştığımız
adamın gönderdiğini anladım.
Koichi Azusawa?
Beni manipüle ediyordu.
Peki orijinal şoför ne oldu?
Geçici olarak karantinaya alındı,
ama Hue'ları düzeldi
ve şimdi normal bir hayat sürüyorlar.
Şimdi nasıl hissediyorsun?
Çok daha kötü bitebilirdi.
Sonuçları kabul etmeye hazırım.
Şefle konuşacağım.
Daha kimseye söyleme.
Çok daha iyi çalışıyor.
Ne kadar eski olursa olsun,
bakım onu eski haline getirebilir.
Tıpkı danışmanlık gibi!
Psikolojik bakım ve araba tamiri
aslında birbirine çok benzer.
Zaman ve çabayla, bir zihin berraklaşabilir,
ya da kasıtlı olarak kırılabilir.
Uzun zaman oldu, Müfettiş Shindo.
Akira. Geldiğine sevindim.
Kei.
Arata, Kei ile oyna.
Tamam.
Hadi, Kei.
Git hadi.
Eve gidiyorum.
Ben neyim,
Baba?
O, suçta asemptomatik.
Akane Tsunemori bunu biliyor olmalı.
Shindo'yu bir anlaşma nedeniyle
müfettiş yaptı.
Spekülasyonları bir kenara bırakırsak,
eğer müfettişlik uygunluğu düzenlemenin altına düşerse,
protokole uygun şekilde ele alınacaktır.
İtirazı olan var mı?
Hayır, hanımefendi.
Sorun Bifrost.
Benim düşüncem,
Sibyl Sistemi'nden önce var olması gerektiği yönünde.
Bunun mümkün olduğunu düşünüyor musunuz?
Bu bir hipotez.
Araştırıp raporlayacağım.
Siz yetenekli ve ideal bir vatandaşsınız.
Biliyorum, oldukça sıradanım.
Son zamanlarda, pek değil.
Gerçek bir baş belasını desteklediniz!
Ama o yetenekli değil mi?
O kalıntılar da ortaya çıktı.
Her şeyi mahvediyorsunuz,
ve bedelini ödeyen ben oluyorum!
Sanki bunu tek başıma yapmışım gibi konuşuyorsun.
Neyse, iki yeni müfettişimizle ben ilgileneceğim.
Yani...
CID'de personel sıkıntısı var!
Shindo'yu şu an kaybedemeyiz.
CID ile röportaj yapmak mı istiyorsunuz?
Evet. Adalet üzerine bir belgesel için.
Japonya'da adaletin değiştiğini düşünmüyor musunuz?
İnsan adaletinin bir değeri yok.
Kamu Güvenliği Bürosu üyesi için bu yanlış mı?
Mika, sana göre adalet nedir?
Tanrı'dan şüphe etme, Tanrı'yı sınama.
Sibyl'in adaleti ve değerleri tartışılmaz.
O zaman...
Hayır demedim.
Senin için her şeyi yaparım, Yayoi.
Teşekkür ederim.
Ama asıl peşinde olduğun şey hakkında daha fazla bilgi veremez misin?
Bu Akane için, değil mi?
O kadar basit değil.
Eski dostsunuz ve aynı birimdesiniz.
Üstlerinizin bunu planladığını düşünüyor musunuz?
"Planladı" mı...?
Biz bir çift olarak seçilmedik.
Sadece ikimiz de nitelikliydik.
Arata... Eh, elinden geleni yapıyor.
Kendin adına konuş.
Bu bir iltifattı.
Bifrost'un, Sibyl Sisteminin kör noktalarını kullanan bir yapı olduğunu varsayıyoruz.
Suç Katsayıları ölçülebilir bile olmayabilir.
Ama üç katmanlı bir yapıya sahip olduğunu biliyoruz.
"Kongre üyeleri" dediklerini duydum.
Bir de "müfettişler" diye bahsettiklerini.
Kongre üyeleri liderler, müfettişler de onların astları.
En alt seviyede tilkiler var. Ne yaptıklarını bilmeyen sıradan insanlar.
Farkında olmadıkları için Suç Katsayıları yükselmiyor.
Bilmeden silah parçası üreten biriyle
onu ateşleyen kişinin Psiko-Pasları farklıdır.
Neden onları tespit edemiyoruz?
Koichi Azusawa'ya gelince,
geçmişi ve yaşam tarzı o kadar düzensiz ki izini süremiyoruz.
Muhtemelen başkasının kimliğiyle yaşıyor.
Bu mümkün mü?
Pratikte öyle olduğunu varsaymalıyız.
Resmi görmeye başlıyorum.
Saklandıkları kör noktada bir sorun çıktı.
Güvenlikte yaşayan insanlar, ancak o güvenlik tehdit altındayken risk alır.
Yani valiyi tekrar hedef alacaklar.
Bundan nasıl emin olabilirsin?
Rastgele hareket etmiyorlar.
Onu öldürmeleri gerektiği için hedef aldılar.
Yani hala iyileşmeyi hedefliyorlar?
Aynen öyle.
Davalarım hakkında nasıl hissediyorum?
İnsanların öldüğünü görmek gerçekten zor.
Sibyl Sistemi altında bile talihsiz olaylar yaşanıyor.
Bu davadaki gibi suçlular her zaman var.
Ne demek istiyorsun?
Başkalarına zarar vermek için yaşayan insanlar.
Çok fazla olamaz.
Çoğu normal, değil mi?
Bifrost'tan ayrı, ağır silahlı suçlular tespit ettik.
Barışbozan artıkları mı?
Evet, doğru.
Artık kendilerine "Öncüler" diyorlar.
Bu bir sorun.
Şey, "Barışbozan" ne?
3. seviye gizli belgeleri görme yetkisi veriyorum. Sonra bakarsın.
Basitçe söylemek gerekirse,
kara borsa ve yurtdışı yağmacılığına karışan özel bir birlik.
Şimdiki SAD'ın kurulma nedenlerinden biri.
Onları bize bırakmanı istiyorum.
Burada yaşanmış gibi hissettirmiyor.
Bir kişi için fazla büyük.
Babam da Bakanlık'ta görev yaptı.
Tabii müfettiş olmamın nedeni bu değil.
CID'de tilkiler mi var?
Bu asılsız bir iddia.
Birinci Birlik sıkı bağları olan bir ekip.
Mesai arkadaşlarına güveniyorsun, anlıyorum.
Evet, tabii ki güvenirim.
O zaman neden hep gerçek duygularını gizliyorsun?
CID'de bir tilki var.
Bu yönde istihbaratımız var.
Rapor bende.
Tuzağa düştü. Bize ihanet etmedi.
Hatta Koichi Azusawa'yı bulmamıza yardım edecek.
Ona güvenmek güvenli mi?
Kamu Güvenliği sorumluluğu alacak.
Hayır, ben ona güvendim. Sorumluluk bende.
Hepsini üstüne alamazsın, Kei.
Bu benim işim. Ben hallederim.
Neyin var senin?
Hey, bu konuda kavga etmeyin.
Sorun çıkarsa sahnenin dışına alırız.
O zaman Barışbozan'ı biz hallederiz. Siz valiyi koruyun.
Koichi Azusawa'yı da biz alacağız.
Ne?! Hayal görüyorsunuz!
O halde, erken kalkan yol alır.
Bana uyar.
Bir dahaki sefere.
Kisaragi'nin tilkilerle bağlantısı bu kadar.
Ve kaza onun sorumluluğunda değil mi?
Değil.
Zaten kanıtlamak imkansız olurdu.
En azından işler iyice kötüleşmeden önce bir şeyler söyledi.
Ama bir dahakine daha erken konuşmazsa batar.
Üzgünüm.
Neyse, artık tilki avına başlayabiliriz.
Vali Komiya'yı güvence altına alıp Koichi Azusawa'ya tuzak kuracağız.
Yani?
Kisaragi, Azusawa ile iletişime geçip onu tuzağa düşürecek.
Kisaragi'yi yem olarak mı kullanacaksınız?
Evet. Onu kandırmak zorundayız.
Onunla yüzleşmesini mi sağlayacaksınız?
Bir beyin takımına karşı yarım önlemler geri teper.
Yani planınız su geçirmez mi?!
Bu kadar!
Görevli Kisaragi, Azusawa ile iletişime geçecek.
Daha fazla tehlikeli harekette bulunmayın. Dağılın.
Kamu Güvenliği Bürosu'nda hâlâ tilkiler olabilir.
Kavga mı ediyorlar?
Müfettiş Ignatov'un eşiyle ilgili.
Benimle buluşmanı neredeyse hiç istemezsin.
Bu nedir?
Davranışların hakkında topladığım veriler.
Orijinali bu.
Yok edebilirsin.
Yani, benden şüphelendin mi?
Benim rolüm Birinci Birimi korumak.
Bu yüzden.
Bu benim rolüm de.
Evet, Sibyl beni seçtiğinde mutlu oldum.
Yeteneklerimi barış için kullanabildim
ve iyi bir insan olduğumu hissettim.
Adalet mi?
Korunmalı.
Bu yüzden kendimi kandırmadan yaşıyorum.
Ulusal Tıbbi Araştırma Merkezi
Tahliyesi mi iptal edildi?
Belediye politikası mı? Bütün bunlar ne?
Burada, bir göçmen Kamu Güvenliği Bürosu müfettişinin şiddet eylemini tartışıyoruz.
Valilik seçimleri sırasında, bu müfettiş
Aday Yakushiji'nin bir destekçisine vurdu,
bu da onun Hue değerinin bozulmasına neden oldu.
Evet. Hiçbir sebep yokken bana yumruk attı.
Dürüst olmak gerekirse,
beni öldüreceğini düşündüm.
Göçmen şiddetindeki artış
en büyük korkumdu.
Hükümetim, Hue bozulmasının yayılmasını durdurmak için
sert önlemler alacak.
Ayrıca, taşıma drone'unun kazası sırasında,
söz konusu müfettişin insanları
Dominator ile tehdit ettiğine dair ifadeler var.
Bu işe yaradı.
Sen alabilirsin. Zaten Torri'nindi.
Ölümünden sonra bile faydalı.
Tanrı tarafından sevilmesine şaşmamalı.
Neden bu saçmalığı bir yapay zekaya
halledirtmiyorsunuz?
Bu sahte hikayenin trend olması için
biraz yanlış raporlama yeterli.
Bugün çok konuşkansın. Heyecanlı mısın?
Senin sayende On Bir'e terfi ettim.
Kutlamamız gerek.
Seni öldürsem nasıl olur, pislik herif?
Hey, bu ne?
Yasaklı bir kitap.
Hoffmann'ın
"Fındıkkıran ve Fareler Kralı."
Güzel mi?
Dövüş sahnelerini seviyorum.
Fındıkkıran, kötü farelerle savaşan
bir askerdir.
Büyüyle çirkinleştirilmiş bir prensesi kurtarmak için,
dünyanın en sert fındığı olan
Crackatook'u kırması gerekir.
Sence Crackatook neyi simgeliyor?
Senin taşaklarını.
Harikasın, Obata.
Seni seviyorum. Ciddiyim.
Kapa çeneni.
Şu anda, Kamu Güvenliği Bürosu
benim Crackatook'um.
Özellikle Shindo. O, Atsushi'nin oğlu.
Babası gibi olmadan önce
onu kırmam lazım.
Ben Tokyo Valisi Karina Komiya.
Evet, tanışmıştık.
Kamu Güvenliği'ne hoş geldiniz, Vali Komiya.
Ricalarımızı kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Bir süreliğine sizinle çalışacağım.
Lütfen bekleyin.
Ve siz?
Vali Yardımcısı Mitsumori.
Göçmen politikasından ben sorumluyum.
Anlıyorum...
Lütfen göçmenleri onun ekibine atamaktan kaçının.
Haberlerde çıkan o değil mi?
Karısı potansiyel suçlu.
O potansiyel suçlu değil!
Onun serbest kalmasına izin vermiyorsunuz!
Göçmenlerle ilgili olaylar nedeniyle zor bir dönemden geçtiğimizi bilmelisiniz.
Tavrınızın işleri daha da kötüleştireceğini fark etmelisiniz.
Bu da neydi?!
Dur, Kei.
Onun tarafında mısın?!
Buna son ver, Müfettiş Ignatov.
Beklemede kalın.
Emredersiniz, hanımefendi.
Evet, güvenlik ekibinden çıkarıldığım için sinirliydim,
ama bu iyi oldu.
Şimdi operasyona odaklanabilirim.
Valinin isteklerini göz ardı edemem.
Yani politik bir karar, öyle mi?
Bunu kabullenmelisin, Müfettiş Ignatov.
Todoroki Operatörünü de ekibinden çıkarmanı istiyorum.
Ne?! Buna nasıl razı olabilirim?
Müfettiş Ignatov, Todoroki ve Kisaragi tilki avını üstlenecek.
Müfettiş Shindo, Irie ve Hinakawa valiyi koruyacak. Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı, hanımefendi.
Müfettiş Shindo valiyi tek başına koruyamaz mı?
Vali operatörlerden hoşlanmıyor.
Düşmanın istediği de bu değil mi?
Göçmenlere ve potansiyel suçlulara karşı önyargıyı kullanıp onu izole edebilirler.
Politikanın ayrımcılık yaymak olduğunu düşünenleri kontrol etsenize?
Bunu yapmak sizin işiniz değil mi?!
Sadece personel girebilir.
Abimi dövdüğü için müfettişe minnettarım.
Buradaki herkes insan olmanın çaresizliğini yaşıyor.
Öfkemizi kontrol edemiyoruz, bir şeyler ters gidince özür diliyoruz.
Sibyl onaylamazdı, ama buranın bir ayrıcalığı bu.
Eminim anlıyorsundur.
Adalet mi?
Emin değilim.
Yani, söylemesi biraz
utanç verici bir kelime,
ama samimiyetle kullananlar,
gerçekten parlar.
Zihinsel iz takibi birini
ne kadar kontrol edebilir?
Bazı terapi yöntemlerinden daha etkili.
Buna "psişik yönlendirme" deniyor.
Ya baban?
Kei... sen...?
Ne düşündüğünü bilmiyorum ama...
Hiç beni veya Maiko'yu "yönlendirdin" mi?
Hayır. Yapmadım. Asla yapmam.
Kendim için bile yapmadım.
Mentalist, kendini iyileştir.
Şarkılarını duydum.
Hepsi oldukça güzel.
Teşekkür ederim.
Karina Komiya gibi bir idol-politikacı hakkında
ne düşündüğünü duymak isterim.
Halk ve Sibyl onu istedi.
Ne fazla ne eksik.
Eskiden ona karşı
bir sürü diss şarkısı yapardın.
Hey, röportaj yapılanın sen olduğunu unutma.
Adalet, ha?
Kaybedenlerin çok bağırdığı bir kelime.
Babam o kelimeye inanarak öldü.
Biraz patavatsızca olabilir,
ama sanırım seni tekrar görmek güzel.
Bunu duymak beni biraz rahatlattı.
Partnerin için üzgünüm.
Bu benim hatam.
Bu tamamen doğru değil.
Bir şeyden korkuyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Eskiden daha kaygısızdın.
Biraz meşgulüm.
Bu arada, ilk sekreterin nerede?
En'i işten çıkardım.
Ne?
Parti politikası.
En'i yanımda tutamadım,
hepsi bundan dolayı.
Tıpkı partnerin gibi.
Şiddeti azaltmanın ve çatışmayı
en aza indirmenin tek yolu politikadır.
Bu yüzden politikacıyım.
Bu ülkeyi, En veya partnerin yanımda olsa bile
kimsenin şikayet edemeyeceği
bir yer yapacağım.
Bu takdire şayan.
Sana ne oldu böyle?
Senin durumunu ve inançlarını anlayabiliyorum.
Ve bir ricam var.
Lütfen ortağımın eşini serbest bırak.
Elimden geleni yapacağım.
Karşılığında, beni güvende tutacağına emin ol.
Mao'nun sahte güvenlik programı,
Kamu Güvenliği Bürosu
ve Metropolitan Polis Bürosu sunucularında.
O zaman düşman, Kisaragi'nin ne kadar
kullanışlı olduğunu görecek.
Farkına varacaklar mı?
Düşmanın yetkinliğine güvenelim.
Hayatımı Müfettiş Ignatov ve eşine borçluyum.
Müfettiş, saygı duyulası
güçlü iradeli bir insan.
Sen de güçlü biri gibi görünüyorsun.
Değilim.
Her suç işlendiğinde,
ne kadar zayıf olduğumu hatırlıyorum.
Başkalarını korumak için hayatımızı riske atıyoruz.
Son zamanlarda anladım ki,
bizim için adalet budur.
Uygulayıcı Kisaragi Mao
İşte burada.
Sanırım bu dava için bu kadar.
Bütün bunları bir yabancıya
anlatman doğru mu?
Neyin güvenli olup olmadığını
bildiğini biliyorum.
Suç Katsayım da son zamanlarda düşüyor.
Hayatımın tamamını burada geçireceğimi sanıyordum.
Bu hikâyeyi hiç duydun mu?
Bir kertenkele türü, istilacı bir tür
tarafından ağaçlara sürüklendi.
15 yıl sonra, kertenkelelerin vücutları
ağaçlara tutunacak şekilde evrimleşti,
ve artık yere inemiyorlardı.
Sen bir kertenkele değilsin.
Hep milletvekili olmak istemişsindir, değil mi?
Talihsiz geçmişim yüzünden.
Trajik bir dramdı...
Benim bildiğim hikâye bu değil.
Hiçbir şey senin gözünden kaçmıyor.
Çocukluğumu hatırlamıyorum.
Travmam, Refah Bakanlığı günlerimden geliyor.
Atsushi Shindo?
Evet.
Onun tarafından ezilmek yeteneklerimi uyandırdı.
Ondan nefret ediyorum,
ama aynı zamanda en büyük öğretmenimdi.
İlginç.
Açıkçası, senin yeteneğinde biri
milletvekili olmayı hak ediyor.
Tam da duymak istediğim şey!
Ancak atanmana karşı çıkanlar var.
Bu işi daha değerli kılıyor.
Bir de Shindo'nun oğlu var.
Arata Shindo suç asemptomatik.
Sibyl'in yargısına karşı bağışıklıklı doğdu.
Bifrost'a eşit bir varlık.
"Suç asemptomatik" olmak ne demek?
Milletvekili olduğunda öğreneceksin.
Tokyo Metropolitan Hükümet Binası
Park yerini kontrol edeceğim, Müfettiş.
Lütfen bekleyin.
Anlaşıldı.
Dışarıda bir sürü paparazzi drone'u var.
Son zamanlarda çok fazla vaka çıktı.
Ve herkes göçmenler konusunda aşırı hassas.
Shion.
Evet? Ne oldu?
Lütfen yakındaki tüm drone'ları takip et
ve verileri bana gönder.
Bir bakayım...
Hey, bu kadar çok olamaz!
Mümkün olduğunca hızlı, lütfen.
Bu neydi şimdi?
Eğer tuzak kuruyorlarsa,
gözetim desteği de yerleştirirler.
Ben olsam öyle yapardım.
Senin yapacağın şey mi?
Sen ve suçlu bu kadar mı benziyorsunuz?
Tabii ki hayır.
İnsanlara olan ilgisizliği midemi bulandırıyor.
İnsanlarla dolu bir dünyayı
devasa bir yapboz gibi görüyor.
İnsanları oyun taşları gibi kullanıyor.
Yanlış seçim yapanlar
kendi kendilerine ölüyor.
Onun düzenekleri bunu garanti ediyor.
Ama sen onları çözebilirsin, değil mi?
Zar zor.
Bu bir soruşturma, değil mi?
Yani, hareket özgürlüğü olan
eski Birinci Ünite üyesi sadece sensin.
Adalet hakkında bildiğim her şeyi,
CID Birinci Şube'de öğrendim.
Müfettiş Tsunemori'den.
Hiçbir şeyden şüphelenmemeleri için
tek başıma gideceğim.
Desteksiz mi? Buna katılamam.
Ben de karşıyım.
Üstelik burası eskiden Enomiya'nın karargâhıydı.
Merak etme.
Yardıma ihtiyacım olursa seninle iletişime geçerim.
Bu neyle ilgili?
Milletvekili Shirogane ile ilgili.
Sizi ortadan kaldırmak istiyor.
Ve?
Beni kullanmayı planlıyor.
Bu Shirogane'ye çok yakışır.
Sanırım benimle onu tartıyorsun?
Hayır. Sana yardım etmek istiyorum.
Sen de benim gibisin.
Bu bir yanlış anlaşılma.
Öyle mi?
Neden milletvekili olmak istiyorsun?
Numara yapmanın anlamı yok.
İnsanlar yaşadığı sürece,
toplumun makinesindeki dişlilerden ibarettir.
Öyleyse ben en tepede olmak istiyorum.
Dürüstçe cevap verdiğin için memnun oldum.
İnsanların insanlığına değer vermediğimiz anlamında,
gerçekten de benziyoruz.
O zaman...?
Ama ben insanları dişli olarak görmüyorum.
Ve oyunlardan nefret ederim.
Ama onlarda çok iyisin.
Tercihlerin bununla bir ilgisi yok.
Senden hoşlanacağımı biliyordum.
Bana ihtiyacın olduğunun kanıtını göstereceğim.
Bir dakika bekle.
Sen tilki habercisi misin?
Daha fazla talimat istiyorum.
Bunun bir tuzak olduğunu biliyordum.
Evet, en tehlikeli o olduğunu biliyordum.
Kamu Güvenliği Müfettişi Ignatov,
değil mi?
Ne?
Kısa keseyim.
Bifrost'la önemli bir konuda işbirliği içindeyim.
Sen tilki değil misin?
Hayır.
Ve bazı nedenlerden dolayı,
şu anda hayatım tehlikede.
Ne demek istiyorsun?
Enomiya bir sabukaydı.
Eminim kaçış yolları yapmışlardır.
Muhtemelen iki Pathfinder'ı
gönderecekler.
Adil bir dövüşte onları yenemeyiz.
Gino!
Beni korumanı istiyorum. Ancak,
kimseye benden bahsetmeyeceğine
söz vermelisin.
Ne saçmalıyorsun sen?
Karşılığında, eşini serbest bırakacağım.
Ne demek istiyorsun?
Al.
Bunu al.
Benden gerçeği öğrenmek istiyorsan,
cihaza biyometrik bilgilerini kaydet.
Dışişleri Bakanlığı mı?
Onların benimle temas kurmasına izin verme.
Beni buradan kaçırmana yardım et.
Sen kimsin?
Vakit yok.
Seçim senin.
Ya benimle işbirliği yaparsın ya da beni terk edersin.
Beni takip et.
Süre doldu.
Bir dahaki sefere seni öldüreceğiz.
Üzgünüm. Kaçtılar.
İki düşman da orada mıydı?
Onayladım.
Şüphe yok. Onlar.
İyi misin, Kogami?
Evet. Daha önemlisi,
bir şey canımı sıkıyor.
Hızlı iş. İşte bizim Shion.
Çok fazla drone var.
Doğru olanı nasıl bulacağız?
Korsanlar bir iz bırakmadan duramazlar.
Kamu Güvenliği'ndeniz.
Ne?
Lütfen bizimle gelin.
Suç Katsayısı 60'ın altında.
Uygulama eylemi için bir hedef değil.
Tetik kilitlenecek.
Temiz, Müfettiş.
Önemli değil.
Bu biraz fazla değil mi...
Bu zorunlu mu?
Olabilir.
Yetki almamı ister misiniz?
Kes sesini.
Tamam, gideceğim. Mutlu musun?
İyi iş çıkardın.
Bir milletvekili misiniz?
Şu an en çok istediğin şeyi
sana verebilecek biri.
Şimdi kararını ver ve seçimini yap.
İyi misin? Ne oldu?
Sorun yok.
Sana ulaşamadığım için üzgünüm.
Orada ne oldu? Cevap ver.
Sadece bir sivili tahliye ettim.
Daha önemlisi, onlara ne oldu?
Peacebreaker artıkları kaçtı.
O zaman hedefinizin kaçmasına izin veren sizsiniz!
Bir yalanı sonsuza kadar saklayamazsın, Müfettiş.
Yetki alanımıza müdahale etmeyi kes.
Operasyonumuza engel olduğunuz için şefinize resmi bir şikayette bulunacağım.
Gidiyoruz.
Geç kalmadın mı?
Başıma bela çıktı.
Ne talihsizlik.
Oyuna devam.
Seni aptal!
Ne düşünüyordun,
uygulayıcıların olmadan hareket ederek?!
Bu çok pervasızdı, Kei.
Sen de aptalın teki! Net bir Hue'su olan birini neden içeri aldın?!
Gönüllü sorgu için geldi.
Zorla arama tehdidi altında mı?
Oh, pes ediyorum! Çıkın ikiniz de!
Sizi görmek istemiyorum!
Bekle, sorgu için izne ihtiyacım var...
Çık dışarı!
Nasıl geçti?
Bir tilkinin kuyruğunu yakaladık.
Chiyo Obata Hanım. Ne güzel bir isim.
Yani ne?
Benim Hue bulutumu mu yapacaksın?
Ben hem bir müfettiş hem de bir mentalistim.
Seni manipüle edebilirim, ama yapmayacağım.
Baban yapardı.
Biyometrik doğrulama tamam.
On üçüncü müfettiş kaydedildi.
Kei Mikhail Ignatov
Kontrat imzalandı. Karın yarın taburcu edilecek. Seninle iletişimde olacağım.
Taburcu mu?
Ben geldim.
Maiko!
Beni sen mi çıkardın?
Ben bir şey yapmadım.
Bu tamamen doğal.
Gözlerin iyi mi?
Ameliyatın başarılı geçtiğini söylediler.
Yerleşince görmeye başlayabileceğim.
Çay demleyip akşam yemeği yapacağım.
Bırak ben yapayım. Çok zaman oldu.
O zaman birlikte yapalım.
Bir dizi hata yaptın, Birinci.
Hiç de değil.
Hepsi hesaplanmış açılış hamleleriydi.
Yeni bir müfettiş eklemek de planının bir parçası mıydı?
Shizuka onu senin rakibin olarak kaydettirdi.
Eh, şimdi.
Oyun sonunda tökezleme.
Merak etme.
Asıl oyun şimdi başlıyor.
Evet. Fena değil.
Çok şükür
seni çıkardılar, Mai.
Dinle, Kei ile kavga ettiğini duydum.
Ah, evet...
Çok sinirlendiği için özür diler.
Seni koruyamadığım için böyle oldu.
İkiniz de neyden korkuyorsunuz?
Biz bir şeyden mi korkuyoruz?
İkiniz de hazır değilsiniz.
Sen güçlüsün, Mai.
Ben de bu dünyayı görmeye hazır değilim.
Ama bir gün görebileceğim.
Sonuçta,
bizi korkutan dünyanın kendisi değil.
Bağlarımızı kaybetme düşüncesi, değil mi?
Evet. Bence haklısın.
Yani, Kei sana vurdu, öyle mi?
Sen de ona vurabilirsin, tamam mı?
İyi fikir.
O zaman ben de Kei'den özür dileyeceğim.
Kız arkadaşın mı?
Hayır.
En iyi arkadaşımın eşi.
Kolonya mı?
Benim için mi?
Meşgulken elinin altında güzel bir koku olması Hue'un için iyidir, değil mi?
Teşekkür ederim.
Benim için her şeyi düşünüyorsun.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Sağlıklı görünüyorsun.
Evet.
Her zaman fiziksel olarak güçlü olmuşumdur.
Herkes her zamanki gibi.
Anlıyorum.
İnancın haklı çıktı.
Bir gün bunu gururla söyleyebileceksin.
Bir ara bana da kendinden bahset, olur mu?
Tabii. Uzun yolculuğumdan hikayelerim var.
CID Birinci Birim'in şu anki soruşturmaları
ve dahil olduğum son dava
hepsi bağlantılı. Eminim.
Dürüst olmak gerekirse,
adaletin benim için ne ifade ettiğini bilmiyorum.
Ama gerçeği kontrol edemem.
Adaletin kontrolü...
Baba,
Gerçeklerden kaçmayacağım,
böylece yanlış yapmam.
Değil mi,
Kei?
Kendi şatonuzdaki aptal mükemmellik
Ne kadar akıllıca. Beni esnetiyorsun
Bak,
Kapının anahtarı elinizde
Kimsenin kontrolü ele almasına izin verme
Ne istiyorsun?
Git ve al. Kendi kurallarına göre oyna.
Kazanan her zaman oyunu kontrol eder.
İnancında direniyorsun.
Vaad edilmiş bir gelecek yok.
Her zaman çaresiz,
olmayacak şeylerin peşinde.
Parmaklar korkudan titriyor,
tetik ağır geliyor.
Bizim için bir yol var.
Onlara nasıl savaştığımızı göster.
Tetiği çek.
Efsanevi kadın dedektife veda olsun.
"Psycho-Pass", bir kişinin zihninin ve kişiliğinin ölçümüdür.
Bu bir kurgu eseridir. Gerçek kişi veya gruplarla benzerlik tesadüfidir.